Hello, I'm Jake Archibald. I'm a developer advocate for Google Chrome.
Olá, Eu sou o Jake Archibald. Eu sou um developer advocate do Google Chrome.
And I'm delighted to tell you about an exciting event taking place in Brazil in August.
E eu tenho o prazer de informá-los sobre um evento emocionante que acontecerá no Brasil em Agosto.
That's right, the Olympics.
Isso aí, as Olimpíadas.
Which features people who are the best in the world throwing things,
Que apresenta pessoas que são os melhores do mundo jogando coisas,
sometimes themselves
às vezes elas mesmas
Kicking things, sometimes each other
chutando coisas, às vezes uns aos outros
And travelling really fast, sometimes on top of a bike,
E tudo isso muito rápido, às vezes em cima de uma bicicleta,
or sometimes, a horse.
ou às vezes, em um cavalo.
But after all, let's over. On the 26 and 27 of August is BrazilJS Conf in Porto Alegre.
Mas, depois de tudo, teremos mais. No dia 26 e 27 de agosto é a BrazilJS Conf em Porto Alegre.
I'm gonna be there, along with a bunch of people much smarter than me,
Eu estarei lá, junto com um monte de pessoas mais espertas do que eu,
And I'll be talking about the future of Web performance.
E eu estarei falando sobre o futuro da performance na Web.
And what is that involved? Well, you have to join me and find out.
E sobre o que será? Bom, você vai ter que se juntar a mim e descobrir.
I mean, I haven't written yet, so I really have no idea.
Quer dizer, eu ainda não escrevi, então eu não tenho muita ideia.